Las funcionalidades que debe incluir el desarrollo son:

• Acceso un gestor de contenidos:

    - Crear una plantilla de gestor de contenidos o bien usar una plantilla de código libre

    - Los usuarios deben autenticarse, con email y contraseña, antes deentrar al gestor
    





• CRUD 1 (mantenimiento de datos 1):

    - Creación, edición, eliminación categoría de productos.

    - Campos mínimos son: código categoría, nombre categoría, descripción categoría.

    - Se requiere la necesidad de poder tener categoría padre con categorías hijas, por ejemplo: FRUTAS à MANZANA, CARNES à ROJA…



• CRUD 2 (mantenimiento de datos 2):

    - Creación, edición, eliminación de productos.

    - Los productos tienen una o varias categorías asignadas (creadas en el crud anterior).

    - Los productos tendrán tarifas asociadas. Un producto puede tener varias tarifas creadas en función de fechas (por ejemplo: del
    01/01/2021 al 01/06/2021 el precio es de 6,90€, del 02/06/2021 al 01/08/2021 el precio es de 4,90€).

    - Campos mínimos son: código producto, nombre producto, descripción producto, foto/fotos del producto, categoría/s, tarifa/s.

    - Desde la sección listado de productos, debe poderse exportar un XLS con los datos de los productos creados.

    - Desde la lista de productos o desde la ficha del producto, se debe
       poder descargar un PDF con la información del producto en cuestión
       (no se valorará el diseño, pero si que exporte y muestre toda la
       información correctamente).


• Vista calendario:
    - La sección debe mostrar un calendario donde permita hacer lo siguiente:
        -> Poner una cita para recordar que debo comprar x productos.
            El crud contendría la siguiente información:
            • Fecha del pedido
            • Producto a comprar (crud anterior)
            • Unidades a comprar
            • Calcular el coste en función de la tarifa que toque.
   
    - Una vez guardada la cita anterior, se debería mostrar en el
calendario el pedido que debo hacer